Bisakah kita
langsung ke intinya?
Saya memiliki.
Saya langsung ke
pokok persoalan.
Ini hidupku.
Saya telah kembali ke titik itu
dan itu kamu, Krishna.
Selamat.
Alasan mengapa Anda dibebaskan
dan dibebaskan dari
penjara adalah Radhey.
Kamu mungkin sangat bahagia tapi..
- Tidak.
Saya lebih takut daripada senang
karena orang yang bertanggung
jawab atas pembebasanku
bukan Radhey.
Krishna, dia adalah seorang peniru.
Saya 100 persen yakin.
Bagaimana seseorang
bisa bangkit dari kematian?
Selain itu, saya tidak kecewa dengan
kenyataan bahwa saya dipenjara.
Saya membuat kesalahan
dan saya mendapat hukuman.
Yang membuatku kesal adalah kenyataan
bahwa kamu yakin aku mengkhianatimu.
Krishna, kamu tahu,
itu menyakitkan..
Banyak.
Krishna, aku bersamamu.
Saya tahu itu setelah
kita membuktikan siapa dia
Saya harus kembali ke penjara.
Dan aku akan melakukannya, Krishna.
Tapi setidaknya, saya
tidak akan khawatir
tentang keselamatanmu.
Anda bisa menatap mata saya
dan Anda akan merasa lebih baik.
Ini masalah pribadiku, Dr. Veer.
Saya akan menanganinya sendiri.
Jadi, saya meminta Anda
untuk tidak terlibat dalam hal ini.
Kenapa dia belum datang?
Ibu mertua.
Ya, sayang.  Sajikan.
Bagus sekali.
Anggap saja itu keinginanku, Bu.
Tapi saya tidak pernah kehilangan harapan.
Ya.
Terlepas dari semua yang terjadi
Saya selalu merasa bahwa
anak saya ada di dekat saya.
Dan karena berkat Tuhan
anakku telah kembali.
Tapi kenapa dia
terlihat berbeda, Bu?
Ini bukan tentang penampilannya,
ini tentang bagaimana keadaannya.
Apakah kamu mengerti aku?
Dia tidak ingat apa
pun sampai sekarang.
Tapi dia akan segera
mengingat semuanya.
Saya kemudian akan menelepon Anda dan memberi
tahu Anda apa yang terjadi pada wajahnya.
Begitu dia mulai
berbicara, dia lepas kendali.
Dia ingin semuanya
terhenti dan memberi tahu
seluruh dunia bahwa
putranya telah kembali.
Ibumu hebat.
Ibu sungguh senang.
Bukankah saya sudah bilang semua
ini tidak boleh terjadi, Dr. Krishna?
Ini berbahaya.
Cukup berisiko.
Dan Radhey Lal menikah.
Mereka tidak punya kebiasaan
membaca koran di sini!
Dan suatu hari, saya
perhatikan Radhey Lal sedang
membeli satu.  Itu juga
makalah berbahasa Inggris!
Apakah kamu mengerti aku?  Saya
bertanya kepadanya untuk siapa dia
membelinya karena tidak ada
seorang pun di sini yang berpendidikan.
Dia bilang itu untuk istrinya.
Apakah saya tidak benar?
Bukankah itu yang kamu katakan padaku?
Kita harus menghentikan ini.
Izinkan saya berbicara dengan Tuan Shukla.
Permisi, tuan.
Siapa yang kamu cari?
Nah, Samosa ada di sana.
Tuan Shukla, dia
adalah psikiater
yang telah kuceritakan kepadamu.
Oh.. Terima kasih..
Selamat datang..
Ayolah, Tuan Choubey.
Ayo menari sebentar.
Ya ayo.
Mari kita rayakan!  Ayo.
Ayo, Radhey.  Ayo.  Mari Menari.
Lihat, Tuan Shukla
dan Nyonya Shukla.
Penting bagi Anda semua
untuk memahaminya.
Sederhananya, ini disebut
ketidakstabilan mental.
Pikirkan tentang ini.
Jika dia adalah anakmu
dan wajahnya berubah memikirkan
tantangan yang dia hadapi
untuk membuktikan identitasnya.
Bergerak!
Keluar dari sini!
Apa yang terjadi padanya?
Apakah Anda tidak
melihatnya, Ny. Shukla?
Pikirannya belum siap untuk
menangani semua ini sekarang.
Ayo naik ke atas
dan periksa dia.
Kami harus menanganinya
dengan sabar.
Datang.
Rokok?
Apa yang telah terjadi?
Bu, Paman Radhey sedang merokok.
Selain itu, dia mencoba
menyalakannya
menggunakan korek api dewa.
Ya Tuhan!
Bela, diamlah.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Tidak, ibu mertua.
saya tidak akan melakukannya
tapi ini adalah sesuatu
yang perlu dipikirkan.
Dia adalah pemuja Dewa Siwa.
Dia mencoba mencuri
korek api dewa.
Diam!
Ayah mertua,
Radhey yang kita kenal
tidak akan pernah melakukannya, kan?
Pernahkah Anda melihatnya merokok?
Tidak, kan?
Saya menerima laporannya
tapi mau tak mau aku menanyakan hal ini.
Apa yang telah kita lakukan?
Apakah saya tidak benar?
- Hei.. Apa..
Apakah sudah jelas bagi Anda sekarang?
Jangan lupakan ini!
Dia adalah Radhey kami!
Apakah itu jelas?  - Ya.
Siapa pun yang berpikir
bahwa hal itu tidak benar atau
bahkan memiliki keraguan
sedikit pun mengenai hal itu
boleh meninggalkan rumah.
Saya minta maaf..
Aku tidak tahu kenapa aku..
Saya tidak tahu bahwa rokok akan
menyebabkan keributan seperti itu.
Tidak apa-apa, Tuan Radhey.
Tidak apa-apa.
Melihat. Anda sudah
lama menjauh dari mereka.
Itupun, pada kondisi
yang berbeda.
Tidak apa-apa jika
Anda telah berkembang
beberapa kebiasaan buruk.
Akan ada beberapa kejutan juga
yang tidak pernah diharapkan
oleh anggota keluarga Anda.
A-Aku seharusnya
tidak merokok, kan?
Tapi kamu mengerti, kan?
Saat aku tidak melihatmu
atau kamu tidak ada di sini
Saya menjadi kesal.
Lihat.
Aku akan menemuimu besok.
Dr Rao akan berada di
sini bersamamu sekarang.
Baiklah?  - Terima kasih.
Kamu yang terbaik.
Krisna, kamu baik-baik saja?
Ya, Kakak Ipar.  SAYA..
Lihat, Kresna.  Saya mengerti.
Krishna, saya
mengerti betapa sulitnya
itu untukmu sekarang.
Siapa pun akan
menganggap ini sulit.
Anda juga mengamati
keluarga, bukan?
Selalu ada satu atau lain hal.
Setiap orang meluangkan
waktu untuk menerimanya.
Tapi untuk sekali ini, aku
ingin kamu mencobanya
untuk mengingat dan berpikir
tentang Kakak ipar Radhey
dan hubunganmu dengannya.
Di tempat yang sama,
pada hari 'Karva Chauth'
walaupun kalian marah,
kalian saling menyuapi.
Saya akui dia terlihat berbeda
dan cara dia berbicara berbeda.
Tapi, Krishna, tidak
peduli apa kata orang
jika ada yang bisa
membantu Kakak ipar Radhey
mengingat semuanya
itu adalah cintamu, Krishna.
Itu adalah cintamu.
Kakak ipar, saya
mengerti segalanya.
Dan sekarang laporan
DNA kedua juga ada di sini..
Saya melakukan tes sendiri.
Menurut laporan,
dia adalah Radhey.
Ada beberapa hal dalam dirinya
yang mirip dengan Radhey.
Tapi ada beberapa hal lain..
Saat dia menyentuhku..
- Rasanya tidak enak, bukan?
Membelok.
Kakak ipar ada di sini.
Kemana dia pergi?
Bu Lali tidak ada di sini, tapi saya ada.
Krishna, aku tahu kenapa
kamu merasa seperti ini.
Karena jauh di lubuk
hati, Anda mengetahuinya.
Kamu sadar kalau hatimu
mengatakan itu bukan dia
dan dia adalah seorang peniru.
Faktanya, dengan kata yang
lebih baik, dia bukanlah orangnya
yang diharapkan semua orang.
Krishna, dia bukan Radhey
dan itulah kebenarannya.
Itu sama benarnya dengan
kenyataan bahwa aku mencintaimu.
Dan begitu juga kamu.
Krisna, aku mengerti
bahwa kamu ingin mengetahui
kebenaran tentang dia.
Bagaimana Anda menemukan kebenarannya?
Anda tidak tahu.
Tapi, Krishna, jangan khawatir.
Aku akan selalu bersamamu.
Aku selalu ada untukmu.
Dia masih melakukannya.
Kresna..
Anda menghabiskan sepanjang
hari di rumah keluarga Shukla.
Dan sekarang.. I-Sekarang jam
2 pagi dan kamu masih bekerja.
Apa yang terjadi?
Hidup Anda akhirnya
berubah menjadi lebih baik
dan melodrama lain muncul
dalam bentuk Radhey.
Bibi, kenapa kamu belum tidur?
Semuanya tergantung pada hal ini.
I-Itu telah membuat
seluruh dunia menjadi gila.
Bibi, banyak pekerjaan
yang tertunda.
Bisakah kamu ambilkan aku sedikit..
- Kopi hitam.
Saya mengerti segalanya.
Dulu, orang-orang disuruh
minum kopi hitam
sebagai hukuman.
Tapi kalian senang memilikinya
dan Anda dengan penuh
gaya menyebutnya kopi hitam.
Benar-benar?  Saya tidak tahu.
Anda adalah ratu drama!  Saya..
- Kopi.
Aku akan membawanya.
Berhenti bekerja.
Saya sungguh-sungguh.  Hentikan saja.
Saya akan segera membawanya.
'85 persen cocok.'
'Biarkan aku melakukannya dengan hati-hati.'
'Saya pernah melakukannya sebelumnya, tetapi
saat itu saya tidak memakai sarung tangan.'
'Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Sabun yang kamu gunakan bagus.'
'Baumu sangat harum.'
'Saya 100 persen
yakin dia bukan Radhey.'
'Ini Radhey Lal Shukla
dan pria ini berpura-pura'
'bahwa dia adalah Radhey.'
'Pasti ada
seseorang di dunia ini'
'siapa yang akan mengidentifikasi dia'
'dan katakan'
'bahwa dia bukan
Radhey Lal Shukla.'